# Changelog
-----

>Файл CHANGELOG.md содержит журнал изменений - поддерживаемый, хронологически упорядоченный список изменений для каждой версии проекта. Обычно записи журнала изменений содержат информацию об исправлении ошибок, о новых возможностях и т.д. Такой журнал ведется, чтобы разработчикам и заказчикам было проще понять, какие изменения были сделаны в каждом релизе (или версии) проекта. Название в ВЕРХНЕМ РЕГИСТРЕ принято для файлов, на которые читателю нужно обратить внимание в первую очередь. Формат markdown выбран из-за универсальности, простоты и легкости конвертации и рендеринга на различных платформах.
>
>Главные принципы ведения журнала изменений:
>
>- Лог изменений ведётся для людей, а не для машин.
>- Для каждой версии должен быть отдельный раздел.
>- Одинаковые типы изменений должны быть сгруппированы.
>- Должна быть возможность поставить ссылку на любую версию или раздел.
>- Последняя версия должна идти в начале файла.
>- У каждой версии указана дата выпуска.
>- Задекларировать следование принципам [Семантического Версионирования](https://semver.org/).
>
>

>Формат файла основан на [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/),
а версии продукта задаются согласно [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).
Основные требования к наполнению следующие:

>- Один подраздел на каждую версию продукта.
>- Релизы перечислены в обратном хронологическом порядке (самые новые – сверху).
>- Все даты указаны в формате YYYY-MM-DD.
>- Заголовок каждого раздела в формате [X.X.X] - YYY-MM-DD, где X.X.X - версия SemVer.
>- Изменения группируются согласно их влиянию на проект следующим образом:
>1. Added для новых функций.
>2. Changed для изменений в существующей функциональности.
>3. Deprecated для функциональности, которая будет удалена в следующих версиях.
>4. Removed для функциональности, которая удалена в этой версии.
>5. Fixed для любых исправлений.
>6. Security для обновлений безопасности.

>- В начале документа всегда должна быть секция Unreleased, чтобы перечислить в ней невыпущенные изменения.
-----

## [Unreleased]
### Added
- Краткое описание функции

## [1.0.0] - 2020-03-01
### Added
- Краткое описание функции
- Краткое описание функции
### Changed
- Краткое описание изменения функционала
- Краткое описание изменения функционала
### Removed
- Краткое описание удаленного функционала